# How to Create Custom Keymaps in Neovim Using the Embedded Lua Environment

![Create Custom Keymaps for Neovim Using Lua](https://ik.imagekit.io/jarmos/create-custom-keymaps-using-lua.png?updatedAt=1685086095483)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam ornare at metus
ut auctor. Etiam fermentum laoreet porttitor. Vestibulum vel nibh enim. Cras
massa dolor, fermentum id ligula non, pharetra pharetra urna. Proin congue
fermentum faucibus. Suspendisse laoreet sapien non vehicula fringilla. Morbi
facilisis rhoncus odio, et vestibulum ante dignissim vitae. Aenean egestas ante
vitae erat tempor, sit amet vehicula diam efficitur.

Donec efficitur aliquam dui, sed porta nisl hendrerit sit amet. Nam augue odio,
maximus at dolor sed, pharetra convallis diam. Vivamus ipsum nunc, feugiat id
cursus ac, semper sit amet orci. Vivamus ac accumsan nulla. Nunc ipsum libero,
feugiat et orci sit amet, interdum semper ante. Ut id diam eu tortor scelerisque
scelerisque. Proin sit amet urna ac sapien ornare rutrum molestie sed turpis.
Duis ullamcorper tellus eu ligula mollis fringilla. Donec condimentum gravida
tincidunt. Nullam vulputate enim arcu, id tincidunt felis laoreet quis. Nunc
viverra commodo porttitor.

Fusce rutrum ultricies diam, non sodales purus mollis sed. Integer fringilla
diam nisi, vitae elementum arcu posuere ac. Morbi porta dolor in posuere
scelerisque. Ut non nunc odio. Donec lobortis lacinia lacinia. Aliquam eu nunc
in turpis venenatis euismod vel eget orci. Morbi fringilla, nunc vel sagittis
aliquet, libero purus tempor ex, a condimentum nibh ex non nisl. Proin a arcu
nec ex elementum mollis. Curabitur nec ante bibendum, imperdiet lacus quis,
dapibus tellus. Proin lacinia lectus in facilisis suscipit.

Aliquam luctus, erat vitae malesuada fermentum, enim nibh vestibulum lorem, vel
convallis diam ex sit amet velit. Sed efficitur purus ut vehicula placerat.
Integer consectetur tempor tortor, ultricies lacinia dui porttitor eu. Donec
dictum tortor blandit neque hendrerit, non ultrices orci bibendum. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Phasellus vulputate pulvinar nunc in aliquam. Maecenas ut eros mi. Morbi id
purus consectetur, tincidunt libero sollicitudin, mollis felis. In hac habitasse
platea dictumst. Cras placerat, est nec ultrices iaculis, magna felis sodales
libero, at interdum lectus nisl sed velit. Proin bibendum risus eu odio
efficitur scelerisque. Maecenas quis diam ac massa sollicitudin maximus. Aenean
a hendrerit dolor. Cras efficitur, nibh in tempor dignissim, diam enim semper
velit, lobortis faucibus lacus purus a sem. Phasellus non dictum augue.

Aenean ut lorem mauris. Duis pulvinar, dui et laoreet maximus, lacus nunc
pellentesque elit, ac condimentum magna metus id augue. Fusce consectetur felis
ac hendrerit suscipit. Proin elementum ligula ut eros viverra elementum.
Phasellus quis nisi id risus hendrerit lacinia. Curabitur condimentum fermentum
vulputate. Maecenas turpis ipsum, cursus id faucibus pretium, gravida vitae leo.
Aenean eu purus tristique, malesuada orci quis, commodo ligula. Sed lorem nibh,
pharetra sit amet lorem quis, lobortis ullamcorper velit. Cras volutpat justo
ante, eu porttitor erat vulputate et. Ut commodo, elit ut pretium auctor, quam
sem lacinia lacus, nec lobortis risus arcu facilisis diam. Curabitur metus
velit, sodales eu ultrices et, congue congue elit. Nunc rutrum pretium commodo.
Proin interdum pharetra enim, a malesuada nisi consequat ac.
